Raportez!
Nava 13 a fost distrusă de inamic!
Nava 22 nu mai poate naviga!
Când au devenit creaturile
demonice atât de puternice?
Când li s-a oferit puterea unui Lord Demon?
Fanis!
Varakness.
Oh, draga mea Fanis,
Fanis Laminitus!
Exact cum am promis,
am venit să te fac a mea.
Ți-ai ales rochia de mireasă?
Episodul 6: Armata Lordului Demon
La naiba cu tine!
Ți-ai adus femeile pe câmpul de luptă?!
Acestea sunt dragele mele soții și comandante ale armatei Lordului Demon.
Când vei intra și tu în
haremul meu, Fanis,
ele vor deveni surorile tale.
Sunteți cu toții niște proști!
Chiar crezi că m-aș căsători
cu o creatură demonică?
Nu mă face să râd!
Ți-am pregătit deja inelul.
Vreau să încep să-l porți
cât mai repede cu putință.
Iar apoi vom face dragoste
alături de aceste femei.
Idiotule.
Și eu ți-am pregătit ceva.
Vai, Fanis, chiar mă bucur să aud asta!
Îți voi oferi un sfârșit
potrivit aroganței tale!
Glonțul Fulger!
Mi...nunat!
Oh, Laminitus i-a venit de hac!
Am reușit!
L-a eliminat pe comandantul inamicilor!
Trăiască lordul nostru!
Comandantul inamic este mort!
Dați veste mai departe!
Apoi atacați cu toții simul...
C-Ce?
Acesta era asul tău din mânecă?
Sunt surprins.
Nu am mai fost rănit
așa de rău niciodată.
I-Imposibil!
Sunt sigură că i-am străpuns inima!
Draga mea Fanis,
acum a venit momentul
să-ți ofer cadoul meu.
Chiar au o astfel de magie?
Nu vă lăsați intimidați!
Către toate unitățile, rămâneți pe pozi...
Când ai...
Cucu-bau!
Varakness a spus că
vrea să te facă soția lui,
dar eu urăsc femeile cu
sâni mai mari decât ai mei.
Deci nu vreau ca tu să
te alături haremului.
Deci ce ai spune dacă
ai muri chiar acum?
Laminitus!
Și acum, cine urmează?
Ce este asta?
Chiar poate fi asta numită o luptă?
Parcă ar fi...
Așa este.
Bănuiesc că-l poți numi un măcel al raselor muritoare săvârșit de creaturile demonice.
C-Cineva...
În acest ritm, soldații mei...
și poporul meu...
Cineva...
Cineva să ne salveze!
Ești așa o proastă.
Nimeni nu vă va salva.
Acum e timpul să mori!
Ce se petrece aici?
Ce?!
Ce se petrece?!
Ascultați, gunoaielor!
Eu sunt Lordul Demon dintr-o altă lume,
Diablo!
Nu-mi pasă de un oraș al raselor muritoare,
dar nu voi tolera ca ei să se autointituleze armata Lordului Demon fără permisiunea mea.
Diablo?
Stăpâne, cumva...
Voi anihila această așa-zisă
armată a Lordului Demon!
Să mergem, Diablo!
Da!
Trebuie să ne ajutăm reciproc la greu!
Da, te voi urma oriunde, Diablo!
V-Voi veni și eu!
Dar chiar dacă ne vom grăbi,
ne va lua trei zile să ajungem la oraș...
Vom folosi asta.
Teleportarea!
Îți permite să te întorci la un loc în care ai fost anterior cât ai clipi.
Stăpâne...
Nu am părăsit niciodată
această temniță.
Deci nu voi putea să...
Voi visa la ziua când te vei întoarce aici, în timp ce îți aștept venirea.
Oricât de mult timp va fi nevoie.
Nimănui nu-i place să fie lăsat singur.
Rose, vei veni și tu cu noi!
Ce? Dar eu...
Dacă consider că ești
unul din obiectele mele,
ar trebui să fii și tu teleportată cu noi.
Obiect?
Fir-ar! Chiar nu ar trebui să
tratez o fată ca pe un obiect!
Un obiect...
Obiectul stăpânului...
Vai, cât de minunat sună asta!
Ce?
Chiar sunt binecuvântată.
Te rog să mă tratezi ca obiectul tău și să mă folosești așa cum dorești!
Sunteți gata?
Vom merge la Turnul de Zircon!
Locul va fi câmpul de luptă,
deci trebuie să fiți pregătite!
Da!
Da.
Teleportare!
Fulgerul Meteorit!
Acest bărbat...
C-Ce este asta?!
Cine este acel bărbat?!
Toți care încă sunteți în viață!
Ridicați-vă armele și săbiile!
Apari, Asulau!
Termină-i!
Nu-mi vine să cred cât
de puternic a devenit.
Acest inel e incredibil.
Bun! Să continuăm!
Ce spuneți de trei Sâgeți ale Furtunii?
Perfect!
Mă bucur că toată lumea este bine.
Bun! Să dăm tot ce putem!
Tocmai ți-ai lăsat duhoarea scârboasă de creatură demonică pe hainele mele, primite de la stăpânul meu.
Nu vă voi ucide instant.
Vă voi învăța ce înseamnă teama, creaturi demonice fără creier ce sunteți.
Acum, muriți. Asterismos!
Didymoi!
Karkinos!
Parthenos!
Vai, uite ce am făcut.
I-am omorât instant din nou.
Ei bine, să continuăm cu curățenia.
Doamne, arată-Ți bunăvoința față de acest om și vindecă-i rănile.
Salvează-l.
Vindecă-l.
Cine urmează, Horn?
I-Imediat!
Totuși, poate ar trebui să iei o pauză...
Sunt bine.
Diablo este...
Nu... Dumnezeu este de partea mea.
Lovitura Tornadei!
Oh?
Acel vrăjitor...
Se pare că merită să moară de mâna mea.
Nu lăsa acești monștri să ajungă în oraș!
Văd că ești în viață,
lord al Turnului de Zircon?
Diablo...
Tu erai?
Femeia asta e înfricoșătoare!
Vă sunt foarte recunoscătoare
pentru că ne-ați sărit în ajutor.
Nu înțelege greșit.
Nu am putut trece cu vederea
îndrăzneala de a se autointitula
armata Lordului Demon
fără permisiunea mea.
Doar că...
nu vom câștiga această bătălie
până ce nu-l învingem pe Varakness.
Varakness?
Da.
El e comandantul armatei demonice, având puteri primite de la Lordul Demon.
Se înțelege de la sine că e puternic,
dar mai are și la comanda sa o vrăjitoare și o vindecătoare puternice,
și o creatură demonică, având puterea de a ieși din umbrele celorlalți,
deci nu prea e ușor să ajungi la el.
Nu contează ce fel de inamic e,
odată ce l-am lovit cu Magie de Nivel Înalt...
Ce?
L-a s-sărutat?!
Ce?!
Îți bați joc de mine?!
Acum îi p-p-pipăie sânii?!
Ce naiba...
Inele?!
Inele de logodnă?!
Sâni
Inele
Haine asortate
Întâlniri
Îmbrățișări
Shacked Up
Îndrăgostiți
Săruturi
Căsnicie
fericită
Cuplu
Sâni
Nightly Endeavors
Romantism
Ținut de mână
Lună de miere
Harem
Stat cu capul
în poală
Sâni
Ei sunt...
Ce înseamnă asta?
Un harem?
Flirtează și pipăie sâni în
timp ce e pe câmpul de luptă?!
C-Ce este?
Ce s-a întâmplat?
Mă duc să-i omor!
H-Hei, Diablo?
Oh? Cât de nesăbuit.
Ai venit să mă înfrunți direct pe mine?
Varakne...
Imposibil!
N-Nemernicule...
Aia a fost o mișcare proastă.
Una chiar foarte proastă.
Acum, ce altceva veți încerca?
Nu mișca.
Tu chiar ai avut tupeul
să-mi omori surioara!
Oare cum ar trebui să te fac bucăți...
C-Ce?!
Dispari în lumea în care totul e înghețat.
Zero Absolut!
N-Nu se poate!
Corpul îmi îngheață!
N-Nu!
Nu vreau să mor!
Prea târziu!
Cine urmează?
C-Cine naiba e acest muritor?
Oprește-te.
El are puterea Reflexiei Magice.
Dacă-ți vei folosi magia
fără să gândești, vei muri.
Oh? Văd că ți-ai dat seama. Bună treabă.
Nu mi-am imaginat niciodată că două dintre soțiile mele vor muri.
Pari groaznic de mulțumit,
nu crezi, afemeiatule?
Încearcă să ți-o protejezi pe a treia.
Explozie de Foc!
C-Câtă putere...
De ce?!
De ce le-ai atacat pe ele?!
Nu are niciun sens ceea ce spui.
Ce e așa ciudat în a-ți ataca inamicii?
Pe lângă asta, eliminarea vindecătorului e una din strategiile de bază.
Nemernicule...
Te voi face bucăți!
Oh?
Atunci, voi putea să mă
distrez puțin cu tine, nu?
Mori!
Deci acesta e trucul tău?
C-Cum de un muritor se
poate feri de atacurile mele?!
Am puteri primite de la Lordul Demon,
iar nivelul meu a trebui
să fie cel puțin 160!
Echipamentul tău e problema.
Nu știu care Lord Demon
ți-a oferit putere,
dar să ajungi la nivelul
maxim e o chestiune de bază.
Apoi, echipamentul e cel
care decide cine e superior.
Apoi, totul se rezumă la capabilități,
viteză de reacție și
conștientizarea situației.
C-Ce tot spui acolo?
Chiar nu înțelegi?
Dar eu vin dintr-o altă lume
unde tot ce am spus se aplică.
Nu am cum să pierd în fața
unei simple creaturi demonice!
Numai gura-i de tine.
Dacă voi reuși să te lovesc,
te voi elimina dintr-o singură lovitură!
E inutil.
Atacurile tale nu mă vor atinge datorită
efectului Bijuterii Mistice a Iluzilor.
Ce?!
Cred că e momentul să încheiem!
Folosește-ți luminca și căldura ta purificatoare pentru a șterge totul!
Nova Albă!
I-Imposibil!
Totul dispare...
Oh? Sunt surprins că încă mai respiri.
Nemernicule...
Nu te voi ierta niciodată, nemernicule!
Te-am prins acum!
Extragerea Energiei!
O vrajă care-ți suge sângele?
Ăsta e asul tău din mânecă?
Sunt dezamăgit că ăsta e atuul tău!
C-Câtă putere...
Dar Lordul Demon încă e...
Hmpf!
Nu contează ce Lord Demon încearcă să revină la viață, îl voi pulveriza!
Pentru că eu sunt adevăratul
Lord Demon, Diablo!
Adevăratul Lord Demon,
spui?
Am reușit!
Diablo!
Domnule!
Ai rezolvat totul cu atâta ușurință.
Asta a fost incredibil.
A fost chiar grozav!
Diablo, ne-ai fost de mare
ajutor în bătălia noastră.
Îți mulțumim că ne-ai salvat orașul.
Ți-am spus deja.
Intenția mea nu era să protejez
un oraș al raselor muritoare.
Doar le-am arătat puterea
adevăratului Lord Demon.
Așa este.
E așa de bun!
Nu ai deloc maniere, elfă mâncăcioasă.
Apă! Apă!
Vezi?
Unde e Horn?
Oh, a spus că merge la baie
înainte să vină la masă.
Oh, da, părea puțin tristă.
Mă întreb dacă nu
cumva o doare stomacul.
Salutare, Horn!
Am fost șocat să aflu că ești femeie,
și chiar una din persoanele
decorate în bătălie!
Pariez că ai primit o
recompensă frumușică, nu?
Ai face bine să ne-o dai!
Te-am luat cu noi în
toate aventurile, nu-i așa?
Nu am primit nicio recompensă!
Am plecat înainte să primesc vreuna.
Și chiar dacă aș fi primit,
nu v-aș fi dat-o.
Nu voi mai asculta
de voi, nemernicilor!
Poftim?!
Chiar și aceeași aventură
s-a simțit diferit!
M-am distrat enorm alături de ei!
Eu...
sunt slabă și nu am putut face nimic, dar...
Și prin „ei” te referi la
acoliții Preaînaltei Preotese?
„Decorați”, pe naiba! Mă bufnește
râsul numai când aud asta!
Că tot vorbim de ei, mai erau și acea fată-panteră și acea elfă cu sânii mari.
Erau tare atrăgătoare!
Acel demon nemernic o duce bine!
Pariez că și-a petrecut mare parte din bătălie ascunzându-se și tremurând de frică!
Retrage-ți cuvintele!
Ce?
N-Nu-ți bate joc de prietenii mei!
Ei sunt cu adevărat incredibili!
Și fiecare dintre ei a muncit din greu pentru a proteja acest oraș!
Punându-și viața în pericol!
Nu sunt deloc ca voi, niște gunoaie care doar caută să ia bani de la cei slabi!
Oh?
Deci acestea sunt
ultimele tale cuvinte, nu?
Dacă mi-aș ține gura și te-aș
lăsa să-mi insulți prietenii,
nu m-aș putea ierta vreodată!
Atunci, mori!
Ce duhoare.
Pute a monștri aici.
C-Cine naiba ești tu?!
Horn...
Nu știam că apar monștri aici,
în mijlocul orașului.
Deși sunt doar niște
gunoaie de nivel mic.
D-Domnule!
Nemernicule!
Prindeți-l!
Asta e o excepție, bine?
Știu.
Eu...
nu v-am fost de niciun folos.
Așa că m-am gândit că nu
am ce căuta alături de voi.
„Nu v-am fost de niciun folos”, nu?
Și ce-i cu asta?
Ce?
Ți-a spus cineva să pleci?
Nu...
Atunci, voiai tu să pleci?
S-Sub nicio formă!
Eu vreau să...
Nimeni nu ți-a spus să pleci.
Și nici nu vrei să pleci.
Deci nu e nevoie să o faci.
Crezi că e ceva greșit în asta?
N-Nu.
Vreau să rămân cu voi toți!
Atunci, rămâi alături
de noi cât timp dorești.
B-Bine.
Nu te-am auzit!
B-Bine!
Ce? Plângi cumva?
N-Nu plâng!
Ba da.
Ba nu!
Ăștia sunt foarte buni!
Data viitoare: Micuțul Lord Demon
Mai adu-mi biscuiți, șefule!
Oh! Lordul Demon este,
în sfârșit, motivat!
Nu pot închide ochii când un Lord Demon și
o creatură demonică umblă liberi prin oraș.
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: Kantoku